1. User się loguje i subskrybuje się na "niebieskie samochody" i
2. przekazane zapytanie do crawlerów.
to czy rozsyła do wszystkich czy komunikuje się do jednego.

P2P rozproszony. Nie ma tak że któryś crawler ma wszystkie informacje.
a) geolokacja - crawler per przedział IP? - jedna baza danych
b) crawler per zapytanie  - wyniki może trzymać lokalnie a potem ewentuanie równoważenie zapytań 
c) nie może być Master slave żadnego. 
d) potem jak pytanie od klienta, to pytamy o 
e) albo odpalane tylko u usera, albo jakiś mini serverek który ma informacje o 

scrupy - ma podobieństwo słów?
szukamy semantic web crawlera = http://www.ldodds.com/projects/slug/

Dostęp do wszystkiego na maila.

Prentacja - którą architekturę, czy będzie częśc kliencka czy serverowa,jakie info się wymienia między crawlerami + wyniki researchu o crawlerze semantyczym




